❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
(මෙම නාට්‍යය ප්‍රබන්ධ කෘතියකි.
මිනිසුන්ගේ නම් සහ අන්තර්ගතයන්, ස්ථාන,)
(සංවිධාන, සිදුවීම් සහ පසුබිම්
සැබෑ ජීවිතයට සම්බන්ධ නොවේ.)
(ළමා නළු නිළියන් භාරකරු යටතේ රූගත කර ඇත
ආරක්ෂිත පරිසරයක අධීක්ෂණය.)
(කථාංගය 7)
ඔබ ඇමතූ අංකය නොමැත.
හඬ තැපෑලට සම්බන්ධ වෙමින්...
ඇයි එයා කතා නොකරන්නේ?
මි සූක්, ඊළඟ වතාවේ අපි ඒ බීම එක ගමු.
ඇයි?
මම නැනීට කතා කරනවා,
නමුත් ඇය කොහෙත්ම කතා කරන්නේ නැහැ.
ඇත්තටම? හරි, එහෙනම් ඉදිරියට යන්න.
හරි, සමාවෙන්න. මම මුලින්ම යන්නම්.
මැඩම්!
මින් වූ!
මින් ජූනි!
(නැනී)
විදුලිය ක්‍රියා විරහිතයි. බීප් හඬින් පසු...
(Won Bin නැත)
විදුලිය ක්‍රියා විරහිතයි...
නොහ් මින් වූ!
නොහ් මින් ජූන්!
මින් වූ!
ජුනි මාසයේ විනාඩි!
අම්මේ!
අම්මේ.
ඔයාලා.
මොකද වුණේ?
ඔයා මාව බය කළා. මම ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් හිටියේ.
මැඩම්, ඇයි ඔයා ඔයාගේ ෆෝන් එකට උත්තර දුන්නේ නැත්තේ?
බැටරිය මැරිලා කියලා මට තේරුණේ නැහැ.
නමුත් මේක මගේ වරදක් නෙවෙයි.
අපි පැය තුනක් තිස්සේ ක්‍රීඩා පිටියේ ඉන්නවා.
ඇත්තටම?
හොඳයි, අඩුම තරමින් කිසිවක් සිදු වුණේ නැහැ,
ඒ නිසා සහනයක්.
මම හිතන්නේ ඔයාට දැන් ගෙදර යන්න පුළුවන්.
මිස් චෝ.
මට කණගාටුයි, නමුත් මම ඉවත් වෙනවා.
හදිසියේම? ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
මම කවදාවත් ගැහැණු ළමයින්ව ඇති දැඩි කළා විතරයි,
දැන් මම ඉගෙන ගත්තා පිරිමි ළමයින් කොච්චර වල්ද කියලා.
ඒ වගේම පැය ගණන් හරිම අනපේක්ෂිතයි.
මට තවදුරටත් මේක කරන්න බෑ.
ඉන්න.
මේ විදියට එකපාරටම අයින් වෙන්න බෑ.
ඔයා දන්නවා මට වැඩට යන්න වෙනවා කියලා.
ඒක ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ, මගේ නෙවෙයි.
මට සමාවෙන්න.
මම ඇත්තටම එහෙමයි.
එහෙනම් මම ඔයාගේ පැයක වැටුප දෙගුණ කරන්නම්.
කරුණාකර තව එක පාරක් හිතන්න.
දෙගුණයක් හෝ තුන්ගුණයක්.
මම මේ සියල්ලෙන් ඇඳේ වැතිරී සිටියොත් ඇති ඵලය කුමක්ද?
මම නවතිනවා.
මැඩම්, ඉන්න.
මැඩම්.
අම්මේ, මාව ඔන්චිල්ලාවට තල්ලු කරන්න.
නෑ, මම මුලින්ම.
මම මුලින්ම ඇහුවා.
නෑ.
අම්මේ, මුලින්ම මගේ පැද්දීම තල්ලු කරන්න.
ළමයි, නිහඬ වෙන්න!
ඇයි ඔයාගෙ ෆෝන් එක හැමදාම අක්‍රිය වෙලා තියෙන්නෙ?
බැටරිය මැරුණා.
මේ දවස්වල ඔයාගේ ඔළුව කොහෙද?
මම ඔයාට කිව්වා නැනී වැඩ කරනවා කියලා,
ඒ වගේම ඔයාට පුළුවන් නම් කලින් එන්න කිව්වා,
මම නේද?
ඇය ගියා.
ඇත්තටම?
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මම මෑතකදී එයින් ඈත් වෙලා හිටියා.
ඇත්තටම.
ඔයා ඒජන්සියට කතා කළාද?
එච්චර කෙටි දැනුම්දීමකින් කෙනෙක් හොයාගන්න අමාරුයි කියලා එයාලා කිව්වා.
මේක නරකයි.
ඒ වගේම අපිට ඔයාගේ අම්මගෙන් ළමයි තුන්දෙනෙක් බලාගන්න කියලා හරියටම කියන්න බෑ.
ඔයාගේ තාත්තගෙන් අහන එක ගැන මොකද කියන්නේ?
- මගේ තාත්තද?
- ඔව්.
මගේ තාත්ත කොහොමද අපේ ළමයි බලාගන්නේ?
ඇයි නැත්තේ? ඔයා මට කිව්වා...
ඔයාගේ තාත්තා ඔයාගේ අම්මට වඩා සංවේදීයි කියලා.
අපි අලුත් නැනී කෙනෙක් හොයාගන්නකම් එයාගෙන් අහන්න පුළුවන්ද?
හේයි පුතා.
ඇයි ඔයා මේ රෑ ගොඩක් වෙලා කතා කරන්නේ?
මම ඔයා ගැන හිතුවා, කෝල් කරන්න හිතුවා.
ඔයා කොහොමද?
මම මෙතන පිස්සු වැටිලා ඉන්නේ, ගෙදර හිරවෙලා.
- ගෙදර හිරවෙලාද?
- ඔව්.
හොඳයි,
මම නගරයේ මත්පැන් පානය කර ගෙදර එන අතරතුර,
මම කෙතක ලිස්සා ගොස් මගේ වළලුකර ඇඹරුවා.
දැන් ඔයා හොඳින්ද?
මම හොඳින්.
ඔයාලා කරදර වෙනවට මම කැමති වුණේ නැහැ,
ඒ නිසා මම කිසිම දෙයක් කිව්වේ නැහැ.
එතන හැමදේම හොඳින්ද?
ඔව්, අපි හොඳින් ඉන්නවා.
අනේ.
ඇයි මම එයාව සිපගත්තේ?
ඔයා දැන් මට කැමති වෙන්න ඕන නෑ.
මොකද මම ඔයාව මට ලන් කරගන්නවා.
ලී ඉල් රි.
ඔයාට පිස්සුද?
ඔහු බ්යොන් සංග්යු.
බුසාන්හි ගම්බද පිරිමි ළමයා,
බ්යොන් සංග්යු.
අද කතාව සරලයි.
ඔහු ඇයට කැමති වීම ගැන ඇය කෘතඥ වෙනවා,
නමුත් ඇයට එසේ දැනෙන්නේ නැහැ.
අවංකවම, මම යවන්නාට සම්බන්ධයි.
යමෙකු ඔබට කැමති වූ විට,
ඔවුන් ඉවතට තල්ලු කිරීම
එය ඇසෙන තරම් පහසු නැත.
අවංකවම, මම...
ඔබ දැන් මට කැමති විය යුතු නැත.
මොකද මම ඔයාව මට ආදරේ කරන්න හදනවා.
නමුත් ඒකෙ තේරුම මොකක්ද?
ඒ කියන්නේ එයා මට කැමතිද?
නැත්නම් එයාට මාව දිනාගන්න ඕනද?
නැත්නම් එයා මොනවා හරි කියනවද
මොකක් හරි එයා මාත් එක්ක නිදාගන්න ඕන නිසාද?
ඔව්, මට තේරෙනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම,
ඔයා විශ්වාස කරන්න කැමතියි එයා ඔයාට කැමතියි කියලා.
ඒ හැඟීම කවුද තේරුම් නොගන්නේ?
නමුත් මිනිස්සු කියන්න හේතුවක් තියෙනවා
ඔයා වෙනස් විදියට පේනවා...
නාන කාමරයට ගිහින් එළියට එනවා.
පිරිමියෙකුට කාන්තාවක් සමඟ නිදා ගත හැකි නම්,
ඔහු ඇයට සඳ සහ තරු ගෙන එන බව කියයි.
ඒ පිරිමින්.
නැත.
ඔහුට ඇය සමඟ නිදා ගැනීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔහු කියයි, "ඔයා අද හරිම ලස්සනයි"
නැතහොත් "මට ඔයා ගැන අවුරුදු ගණනාවක් තිස්සේ හැඟීම් තිබුණා."
නමුත් මෙය කැමැත්ත ප්‍රකාශ කිරීමකි.
ඔහු කියනවා
ඔහු කවදාහරි ඇයව ඔහු වෙනුවෙන් පොළඹවනවා කියලා,
ඒ වගේම ඔහු ඒක ඉක්මන් කරන්නේ නැහැ කියලා.
ඒක ආදර පොරොන්දුවක්.
එහෙනම් දවස් ගානක් නිහඬව ඉන්නේ ඇයි?
පිරිමියෙක් කෙනෙකු සමඟ එක් වරක් නිදාගෙන
ඊළඟ දවසේ තදින් තල්ලු කළහොත්
කොයි ගෑනිද ඒකට කැමති?
එය වැඩි වන තරමට
ඔහු වඩාත් ප්‍රවේශම් වනු ඇත .
ඔහු ඇය වෙත ළඟා වීමට උත්සාහ කරයි
ඇයව බිය ගන්වන්නේ නැතිව .
අනේ, ඒ ගැන වැඩිය කියවන්න එපා.
ඒකෙන් දේවල් අවුල් වෙනවා.
නැහැ, ඒක එයා එයාට කැමති බවට ලකුණක්.
- මම ඔයාට කියන්නේ ඒක එහෙම නෙවෙයි කියලා.
- නැහැ.
මිස්. ලී.
ඔයා හිතින් මවාගන්නේ නෑ...
ඔහු සමඟ අන්තරාලයේ ඇවිදිනවා...
එක් රාත්‍රී රැඳීමකින් පසු, ඔබත් එහෙමද?
එන්න.
(මොට සහෝදරියගේ බුද්ධිමත් උපදෙස)
ඔයා දැන් වැඩට යනවද?
ඔයා අද පරක්කු වෙනවා.
ඔව්, ඔයාත් පරක්කු වෙනවා.
ඒක එළිමහන් රූගත කිරීමක්.
ඉතින් මට කෙලින්ම ස්ථානයට යන්න පුළුවන්.
අපි යමුද?
ඔව්.
ඔයා ඒ රෑ හොඳට නිදාගත්තාද?
ඒ රෑ?
කුමන රාත්‍රියද?
හරි, ඒ රාත්‍රියද?
සමාවෙන්න.
මම ඇත්තටම මත්පැන් පානය නතර කළ යුතුයි.
මම ගෙදර ආවේ කොහොමද කියලා මට මතක නැහැ.
මට මතකයි චීන තැන බයිජියු
තියුනා, එච්චරයි.
මම කිසිම මෝඩ වැඩක් කළේ නැහැ නේද?
ලී ඉල් රි, මේකද ඔයා ළඟ තියෙන හොඳම එක?
ඔව්, එහෙම දෙයක් වුණේ නැහැ.
හොඳයි.
මම යන්නම්. අදට සුභ පැතුම්.
ඔව්, ඔයාටත්. සුභ දවසක් වේවා.
මොකක්ද...
ඔහු මාව නොසලකා හරිනවා
මම මුලින්ම ඔහුව නොසලකා හැරිය නිසා?
අර්ධකාලීනව කරන්න පුළුවන් කෙනෙක් ඇත්තටම නැද්ද?
මට තේරෙනවා.
ඔව්, හරි. ස්තූතියි.
(මැඩම් ආන් ඉක්මනින් මම)
ඔව් අම්මේ.
නැනී කොහෙද?
ඇය සාමාන්‍යයෙන් මේ වෙලාවේ මෙතන ඉන්නවා.
ඇය ඉවත් වුණා.
කුමක්ද?
ඇය ඉවත් වුණාද? ඔබ අදහස් කළේ කුමක්ද?
හැමතැනම පැය ගණන්...
සහ පිරිමි ළමයින් දෙන්නෙක්, ඇය කිව්වා ඒක ඕනෑවට වඩා වැඩියි කියලා.
එතකොට ළමයි ගැන මොකද කියන්නේ?
මම දැන් ඒවා බලන්න ඕනද?
අම්මේ, ඔයාට ළමයි තුන්දෙනෙක් බලන්න බෑ.
ඇයි නැත්තේ?
ඔයා හැම වෙලේම පිස්සු වැටිලා ඉන්නේ, මම ඔයාගෙ අයියගෙ දරුවව විතරයි බලන්නෙ කියලා.
ඒක තමයි
ජේ ජියොන්ග් හරිම කරදරකාරයා.
කොහොමත්, වොන් බින් කිව්වා
ඔහු එයාගෙ කාලසටහන සකස් කරගන්න උත්සාහ කරනවා කියලා.
අපි ඒ අතරතුර බලන්න ඕනේ.
කණගාටු වෙන්න එපා අම්මේ.
මම ළමයින්ට සෝයා-බ්‍රයිස් කළ හරක් මස්
සහ රාබු කිම්චි ගෙනාවා.
මම ඒවා ශීතකරණයේ දාන්නම්,
ඒ නිසා ඒවා කන්න වග බලා ගන්න.
අම්මේ, ඔයාට ඇත්තටම එහෙම කරන්න ඕන වුණේ නැහැ.
වැඩට යන්න.
හරි.
හොඳයි.
නැත.
සමාවෙන්න.
මට කණගාටුයි.
මට ගොඩක් කණගාටුයි.
මට හරිම කණගාටුයි.
රථවාහන තදබදය දරුණුයි. මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
- කරුණාකර ඊළඟ වතාවේ ප්‍රමාද නොවන්න, මැඩම්.
- ඔව්.
ටේ රින්, බායි.
ස්තූතියි, මැඩම්.
ස්තූතියි.
(ලේලි)
හේයි.
ඔයා කොහේ හරි ගියාද?
ඇගේ ගුරුතුමිය මට කතා කළා.
ඇය කිව්වා ඔයා ආවේ නෑ කියලා.
හොඳයි,
මම ටේ රින් කැමති ස්ටිකර් මිලදී ගනිමින් සිටියෙමි,
ඒ නිසා මම ටිකක් ප්‍රමාද වුණා.
මම දැන් ඇයව ගත්තා, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
ඒක අමාරු වෙන්න ඇති අම්මේ.
නමුත් පොරොන්දුවක් ස්ටිකර් වලට වඩා වැදගත් යැයි ඔබ සිතන්නේ නැද්ද?
ඔයා පරක්කු උනොත්,
අපෙන් පස්සේ ඉන්න අම්මලා ඔක්කොම හිරවෙනවා.
ඔයා අමතක කළේ නැහැ
ටියුෂන් ගුරුවරයා එනවා නේද?
ටේ රින් එයාගේ ගෙදර වැඩ ඉවර කරලා නැහැ,
ඒ නිසා කරුණාකරලා එයාට ඒක කරන්න උදව් කරන්න.
හා අම්මේ,
මම කැමතියි...
ඔබ ත්‍යාග ලෙස කැන්ඩි හෝ කැරමල් ලබා නොදුන්නේ නම්.
මම ඇයට අවම වශයෙන් එයවත් නොදුන්නොත්,
ඇය මට කිසිසේත් සවන් දෙන්නේ නැත.
මා කළ යුත්තේ කුමක්ද?
නමුත් ඔබ එසේ නීති කඩ කිරීමට පටන් ගත්තොත්,
එය ඇයට හොඳ නොවනු ඇත.
ගෙදර වැඩ යනු ඇය කළ යුතු දෙයකි.
ඇය නරක පුරුදු වලට හුරුවෙයි කියලා මම බිය වෙනවා.
හරි, හොඳයි.
ස්තූතියි අම්මේ.
එහෙනම්, සුභ දවසක් වේවා.
ටේ රින්.
ඇයි ඔයා එතනට නගින්නේ?
ඒක භයානකයි.
පහලට එන්න. පරිස්සමෙන්.
ඔයා...
මොකක්ද?
හේයි.
ඔයා අම්මට ඔයාගෙ ළමයි බලාගන්න කිව්වද?
නෑ, මම කවදාවත් එහෙම කිව්වෙ නෑ.
ඔයා ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කරනවා.
එහෙනම් අම්මා එකපාරටම කියන්නේ ඇයි
මේ සති අන්තයේ එයා ඔයාගේ ළමයි බලාගන්නවා කියලා?
ඔයා එයාගෙන් ඇහුවේ නැද්ද?
නැහැ.
කොහොමත්,
ඔයා මොකක් හරි දෙයක් ගැන කෙඳිරි ගාන්න ඇති
ඒක එයා කියන්න.
- ඇත්තටම?
- අම්මා අසනීප වුණොත්,
ඔයා වගකීම භාර ගන්නවාද?
ඇය ඉදිරිපත් කළත්,
ඔබ ඇයව එකහෙළා ප්‍රතික්ෂේප කළ යුතුයි.
කෙඳිරිගාන එක නවත්තන්න...
සහ ඇයව ආතතියට පත් කිරීම.
ඒ වගේම ඔයා මෙච්චර වගකීම් විරහිත ඇයි?
ඔයා වැඩ පටන් ගන්නවා—මුලින්ම නිසි නැනී කෙනෙක්ව පෙළගස්වන්නේ නැතුව?
ඔයාට ඒක කොහොමද කරන්න පුළුවන්?
ඇය කොහෙත්ම නැති වුණා.
ඔයා මගෙන් බලාපොරොත්තු වෙන්නේ මොකක්ද?
ඒක කලින්ම හඳුනා ගන්න පුළුවන් වීම
දක්ෂතාවයේ කොටසක් කියලා ඔයා දන්නවා.
මටවත් බෑ.
ඔව්, මම යනවා. සමාවෙන්න.
චෝ ජේ ජියොන්ග්, ඒ ජරාව.
එයා හැමදාම හරිම කරදරකාරයි.
ඒ සීතල පෙනුමේ මොකක්ද තියෙන්නේ?
මම විතරද ඒකට කැමති වුණේ?
ඔහුට ඒක කොහෙත්ම රස විඳින්න බැරි වුණාද?
මේක මගේ ආඩම්බරය මරනවා.
මම ඒ දවසෙ හොඳ වැඩක් කළේ නැද්ද?
නියෝජ්‍ය කර්තෘ!
ඔයා මාව බය කළා!
ඔයා තට්ටු කළාද?
මම තට්ටු කළා.
ඔයා මොනවද ඔච්චර කල්පනා කළේ?
සැන්ඩ්විච් එකක් කන්න.
හේයි, ඒ විශේෂාංගය හොඳයි, හයි ජියොන්ග්.
කුමන එකද?
"කුඩා දේවල් දහයක්...
කාන්තාවක් පිරිමියෙකුට ආදරය කරන."
නමුත් මෙය ඇත්තටම චමත්කාරයක් විය හැකිද?
ඔයා දන්නවද කොල්ලෝ කොහොමද ඉන්නේ කියලා...
කාටද ඒ අනන්‍ය ලස්සන සුවඳ තියෙන්නේ?
ඒක සුවඳ විලවුන් නෙවෙයි,
සහ සබන් නෙවෙයි.
ඒක අමුතුයි.
ඒ කියන්නේ
ඔයා ඒ මිනිහට ලිංගිකව ආකර්ෂණය වෙලා.
ඒ ෆෙරමෝන් සුවඳ.
මොකක්ද?
ලිංගිකව?
නියෝජ්‍ය කර්තෘතුමනි,
ඔබේ මුහුණ දැන් සම්පූර්ණයෙන්ම රතු වෙලා.
කවුද ඒ?
කවුද මේ ඔයාව ලැජ්ජාවට පත් කරන මිනිහා?
මොකක්ද?
මම කියන්නේ ඒකත් චමත්කාරයක් විදිහට ගණන් ගන්නවා කියලා,
ඒ නිසා ඒක 11 වෙනි එක විදියට එකතු කරන්න...
සහ ලිපිය යාවත්කාලීන කරන්න.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
ඇය දැන් "ඒක අමුතුයි" කිව්වා.
හරිද?
ඔව්.
මට අමුතු විදියට කතා කරන්න එපා.
කෑම කාලා ආපහු වැඩට යන්න.
කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඇත.
ලියාගන්න. අංක 11, ෆෙරමෝන් සුවඳ.
ෆෙරමෝන් සුවඳ.
ඒ ගොන් පොරට ලිංගිකව ආකර්ෂණය වෙලාද?
කොහෙත්ම නැහැ.
ඒකද මම පිස්සු වැටිලා
ඒ දවසෙම එයා ළඟට ආවේ?
මචං, ඔයා සායනයේද?
ඔව්, ඇයි?
මම වැරදියට නිදාගෙන ඇති.
මගේ බෙල්ල හොඳටම තදයි.
මම දැන් ගියොත්, මට ප්‍රතිකාර ගන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, එන්න.
හරි.
ඔබේ මතකය අපැහැදිලි වූ විට, ඔබ පරීක්ෂා කර බලන්න,
සහ මනඃකල්පිතය බිඳ දමන්න.
යන්න,
සහ ඔබේ හැඟීම් සදහටම කපා දමන්න, ලී ඉල් රි.
(ඩොක්ටර් බෝන් ගාඕන් විකලාංග)
හේයි.
ඔබේ උරහිස මේ ආකාරයට සාදා...
(අතින් චිකිත්සක කාමරය)
යහපත.
මේක බලන්න.
ඔයාගේ බෙල්ල සම්පූර්ණයෙන්ම ගැට ගහලා.
ඔයා තාමත් ඔයාගේ මොනිටරයේ උස සකස් කරලා නැහැ නේද?
මම ඔයාට එහෙම කරන්න එපා කියලා කිව්වේ නැද්ද?
මම ඒක සකස් කළා.
මේ වගේ ඔයාගේ අත් උඩ ඉඳගන්න.
හරි, විවේක ගන්න.
හරි.
ආශ්වාස කරන්න.
හුස්ම ගන්න.
හරි, ආශ්වාස කරන්න.
ඔබ මෙහි දිගටම පැමිණීමට අකමැති නම්,
ඔබ නිතිපතා ව්‍යායාම කළ යුතුයි.
පිලේට්ස් හෝ යෝග හෝ ඒ වගේ දෙයක් කරන්න.
තේරුණාද?
අත් ඉදිරියට.
ඔබේ අත් එකට ගෙනෙන්න.
හින් පහළට.
අංශක 45 ක කෝණයකින් ඉහළට බලන්න.
හරි, ආශ්වාස කරන්න.
හුස්ම ගන්න.
නැවතත්. ආශ්වාස කරන්න.
තවත් එකක්.
(BPM 131)
ඔබේ හදවත පුපුරා යාමට ආසන්නයි.
නැත.
ඒ ඔයා ඕනෑවට වඩා තද කරන නිසා.
පහසුවෙන් යන්න.
හරි.
තවත් එක පාරක්.
ආශ්වාස කරන්න.
හුස්ම ගන්න.
ඔබේ හෘද ස්පන්දන වේගය...
(කාන්තා ඇඳුම් මාරු කරන කාමරය)
මට පිස්සු.
මම නිසැකවම පිස්සු.
අනේ මන්දා.
මගේ හදවත
එතන පිස්සුවෙන් වගේ ගැහුණේ ඇයි?
ඉතින් බීමත් මිතුරෙක් කුලී රථයකින් ගෙදර යමින් සිටියා,
මම ඇහුවා, "ඔයා කොහෙද යන්නේ?"
- "මම ගෙදර යනවා," ඔහු කිව්වා.
- මට තේරෙනවා.
"නමුත් අපි ඔබේ නිවසේ බොනවා."
- ඒක හරිම හාස්‍යජනකයි.
- එහෙනම්...
ඩොක්ටර් බියොන්, ඔයා හරිම විහිළුකාරයි.
මට දැන් ඊර්ෂ්‍යාද?
ඉන්න.
ඉල් රි.
හේයි, ඉල් රි.
ඇයි ඔයා සමුගන්නේ නැත්තේ?
මම මෙතන ඉවර කරන්න ළඟයි.
ඉන්න, මාත් එක්ක රෑ කෑම කන්න.
නෑ, ස්තූතියි.
ඔයා ඇත්තටම ජනප්‍රියයි වගේ.
ඔයාගේ සගයන් එක්ක කන්න.
ඉල් රි, ඔයා කොහොමත් රෑ කෑම කන්න යනවා.
ඒ ළඟම ලොකු හමුදා ඉස්ටුවක් තියෙනවා.
අපි කමු. ඒක මගේ වැඩක්.
මම එපා කිව්වා.
නමුත්...
ඔයාට පිස්සුද?
ඔයා යන තැන බලන්න!
ඉල් රී, ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාට රිදිලාද?
මචං, ඒක මට බය හිතුනා.
මම කාර්යබහුලයි.
ඉල් රි.
ඔයාට පිස්සුද?
ඔයා යන තැන බලන්න!
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාට රිදුනද?
(BPM 131)
මට පිස්සු හැදිලා ඇති.
(රෝපණයට අහිතකර ආහාර)
(ශරීරය සිසිල් කරන ආහාර වලින් වළකින්න)
(ඩිම්බ කෝෂ සඳහා හොඳ ආහාර)
(ඕ සං මින්
ගු ජූ යං)
ඔබේ රසවත් බල්ගෝගි
සහ මුහුදු පැලෑටි සුප් මෙන්න.
- බල්ගෝගි!
- මස්!
මින් වූ, මින් ජූනි කන්න.
මෙන්න.
ජලය.
ජුනි මාසයේ, වතුරත් බොන්න.
අම්මා මෙහෙ.
- අම්මා.
- හේයි, මගේ පුංචි කුමාරවරු.
ඔයා ළදරු පාසලේ විනෝද වුණාද?
- ඔව්.
- හරි, කන්න.
ඔයා තාම කෑවේ නෑ නේද?
වාඩි වෙන්න.
ඇයි ඔයා මේ දවස්වල මෙච්චර හුරතල් වෙන්නේ?
ඒක මුකුත් නෙවෙයි.
මට හැමදේම ඔයාට දීලා යන්න දුකයි.
මට හිතට ඇල්ලුවා පැටියෝ.
ඔයාට මේ මෘදු හදවත ලැබුණේ කවදා ඉඳන්ද?
පැටියෝ, ඔයා බල්ගෝගි හැදුවද
සහ මුහුදු පැලෑටි සුප් එක හැදුවද?
නැහැ, ඒවා දැනටමත් ශීතකරණයේ තිබුණා.
මම හිතුවේ ඔයා ඒවා හැදුවා කියලා.
මම ඒවා හැදුවේ නැහැ.
කියවීම අවසන් කරන්න
එවිට ඔබට ඔබේ පොත් වාර්තාව ලිවිය හැකිය.
(නා ජියොන්ග්)
හේයි.
මොකක්ද?
අම්මේ, ඔයා බල්ගෝගි
සහ මුහුදු පැලෑටි සුප් හැදුවද?
ඔව්.
මම ඔයාට කෙටි පණිවිඩයක් එවන්න හිතුවා, නමුත් මට ඒක අමතක වුණා.
ළමයි කෑවද?
මම ඔයාට එපා කිව්වට ඔයා ඇයි එන්නෙ?
ඔයා ඇත්තටම අසනීප වුණොත් මොකද කරන්නේ?
ඒ වගේම ඔයා ගෙදර පිරිසිදු කළේ ඇයි?
ඔයා මහන්සි වෙන්නයි යන්නේ.
ඔයා රෝහල් බිල්පත් වලට වැඩිපුර වියදම් කරන්න වෙයි.
හොඳ දුකක්.
ඔයා කෘතඥ වෙනවා නම්, ස්තූතියි කියන්න.
ඇයි ඔයා මට ගහන්නේ?
මොකක්ද?
අම්මේ, මට සමාවෙන්න.
ඔයාගේ මනෝභාවයන් හරිම ඉක්මනට වෙනස් වෙනවා.
මට ඔයා ගැන හරිම වරදකාරී හැඟීමක් දැනෙනවා අම්මේ.
මම හිතන්නේ නැතුව ආයෙත් වැඩට බැස්සා,
ඒ වගේම මම ඔයාගෙ ජීවිතේ තවත් අමාරු කරනවා වගේ දැනෙනවා.
ඔයා මොනවද කතා කරන්නෙ?
ඔයා ආයේ කවදාවත් එහෙම කියන්නෙ නැද්ද.
මම කොච්චර ආඩම්බරද කියලා ඔයා දන්නේ නෑ...
- ඔයා වැඩ කරන්න පටන් ගත්තා කියලා...
- මම ඔයාට කී පාරක් කිව්වද?
මේ දේවල් කන්න බෑ
මොකද ඔයාට කුහර තියෙනවා.
- ඒ ඔක්කොම කුණු.
- මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
හරි.
බායි.
ඒ ඔක්කොම විසි කරන්න.
දැන්!
සහ කාල සීමාව ඉක්මවා යන කාමරයට යන්න.
මොකද වුණේ?
තායි රින්ට කැරමල් දුන්නද අම්මේ?
ඔව්.
අපි එකඟ වුනා ඇයට එකක් ලැබෙනවා කියලා...
ඇගේ ගෙදර වැඩ කිරීමෙන් පසුව පමණි.
මම කී වතාවක් ඔයාගෙන් ඉල්ලුවද
ඒක එයාට දෙන්න එපා කියලා?
අඩුම තරමේ ඒ වගේ දෙයක්වත් නැතුව මම කොහොමද ළමයෙක්ව සන්සුන් කරන්නේ?
එහෙනම් ඔයා එයාට හික්මවීම් දෙන්න තිබුණා.
ඔයා එයාට ඒ වගේ සංග්‍රහ දෙනවා...
විවේකයක් ගන්න විතරයි,
දැන් එයාට කුහර තියෙනවා.
හොඳයි.
මම ආයේ එයාට කැන්ඩි හෝ කැරමල් දෙන්නේ නැහැ.
ඔයා දවල්ට නා ජියොන්ග්ස් එකට යනවා නේද?
නැහැ.
මම දැනටමත් දන්නවා අම්මේ.
මම කිසිවක් නොකියා ඉන්න නිසා මම නොදකියි කියලා ඔයා හිතුවද?
ඒකයි ඔයා මහන්සි වෙන්නේ
ටේ රින්ගේ නාන වෙලාව වෙනකොට,
ඒ වගේම ඔයා ගන්න පරක්කු වෙන්නේ ඇයි.
මේක ඕනෑවට වඩා වැඩියි.
හේයි.
ඔයා මට නැනී කෙනෙක් විදියට වැඩ කරන්න සල්ලි දෙනවද?
ඇයි ඔයා හැමදේටම ඇඟිලි ගහන්නේ?
අම්මා.
නා ජියොන්ග් එයාගේ රස්සාවෙන් අයින් වුණේ නැද්ද...
මොකද මම ඔයාගේ ළමයි බලාගෙන හිටියේ?
ඔයාට දුකක් දැනෙන්න ඕනේ,
මාත් එක්ක එහෙම කතා කරන්නේ නැතුව.
ඔයා මට මෙහෙම කතා කළොත් අම්මේ,
මම ඔයාට මොනවා හරි කියන්නේ කොහොමද?
මම ගෙදර ඉන්නේ.
මොකක්ද වෙන්නේ?
මොකක්ද වුණේ?
ඇගෙන් අහන්න.
අම්මා අපිට දොස් කියනවා...
නා ජියොන්ග් රැකියාවෙන් ඉවත් වීම ගැන.
අම්මා.
ඇයි ඔයා එහෙම කියන්නේ?
ඔයා දන්නවද මොකක්ද?
මම ඉවරයි.
මම ඇයි මේක ඉවසන්නේ...
සහ ඔබේ සේවකයා වගේ වැඩ කරන්න?
ඔබේ නැන්දම්මා වටා බිත්තර කටු මත ඇවිදීම නවත්වන්න...
ඔබට ඇත්තටම අවශ්‍ය කෙනෙකු බඳවා ගන්න,
ඔබ කැමති ආකාරයට ඇයට සලකන්න.
අම්මා.
මට බෑ.
ඔයා මෙහෙට නෙවෙයි ගෙදර එන්න තිබුණේ.
මම කොහොමද පැනලා යන්නේ...
මේ වෙලාවේ මගේ බෑණාගේ ගෙදරට?
ඒක ඔයාගේ දුවගේ ගෙදරත්,
ඔයාගේ බෑණාගේ ගෙදර විතරක් නෙවෙයි.
කොහොමත්, ඔයා මෙහෙට මෙච්චර ඉක්මනට ගියේ ඇයි?
ඇදහිය නොහැකියි.
මම දැන් ඔයාගේ නෑනාට කිව්වා
සහ ඔයාගේ සහෝදරයා...
මම බබා බලාගන්න එක ඉවරයි කියලා.
ඇයි? මොකද වුණේ?
මම ඇත්තටම තුෂ්නිම්භූත වෙලා.
ඔයා කාට හරි ගෙවනවා නම්, හොඳයි.
ඔයාට ඕන විදියට එයාලට සලකන්න.
නමුත් එයාලා ගොල්ෆ් ක්ලබ් මිලදී ගන්නේ කිසිම දෙයක් නැතුව,
සහ අවුරුදු හයක් තිස්සේ,
ඔවුන් මට ඩොලර් 500 ක් වගේ සුළු මුදලක් දුන්නා.
ඒ වගේම එයාලා කියනවා, "ටේ රින්ට පාඩම් කරන්න දෙන්න" කියලා.
"කැන්ඩි දෙන්න එපා."
"ටැබ්ලටය දෙන්න එපා."
කරුණාකර.
නමුත් නිවාඩු දිනවල,
ඔවුන් දවස පුරාම ටේ රින්ට ටැබ්ලටයක් දෙනවා.
ඒ චෝ ජේ ජියොන්ග්.
එයා පොඩි කාලේ ඉඳන්ම ආත්මාර්ථකාමීයි,
ඒ වගේම එයා කවදාවත් වෙනස් වෙලා නැහැ.
ඔයා එච්චර වෙනස් නෑ නා ජියොන්ග්.
මම ඔයාට කිව්වා දෙමාපිය රැකවරණය කියන්නේ පොත්වල තියෙන දෙයක් නෙවෙයි කියලා.
"ඔයා දන්නේ නැත්නම්, ඒකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න."
ඔයා කිව්වෙ මේකයි.
අම්මා නූගත් නම්,
ඇය කරන කිසිවක් කිසිදා නිවැරදි නොවේ.
ඔයා සහ ඔයාගේ නෑනා හැසිරෙන්නේ එහෙමයි.
ඕනෑවට වඩා වේගයෙන් බොන්න එපා.
ඔයා ඔයාගේ බඩ අවුල් කරයි.
අනේ මන්දා.
මට දැන් ඕන විදියට බොන්නවත් බැරිද?
ඇත්තටම.
මගේ පසුකාලීන කාලය තුළ,
මට ඕන වුණේ කරුණාවෙන් ටිකක් ජීවත් වෙන්න.
හරිද?
ඔයාගේ තාත්තා මැරුණාට පස්සේ,
මම කවදාවත් එක දවසක් නිවාඩු අරගෙන ඒ අවන්හල කරගෙන ගියාද?
මම මගේ මුළු තරුණ කාලයම ගත කළේ අමුවෙන් වැඩ කරමින්...
අපිව පාවෙන තැනක තියාගන්න විතරයි, දැන් මට දුකයි.
මට දේවල් උත්සාහ කරන්න ඕන වුණා...
මල් සැකසීම වගේ...
නැත්නම් බැරිස්ටා පාඨමාලාවක් හදාරනවා.
නමුත් නැහැ. කිසිවක් නැහැ.
මම දැන් අවන්හලේ වැඩ කළ කාලයට වඩා දිගු කාලයක් මගේ දෙපයින් ඉන්නවා.
අඩුම තරමේ අවන්හලට නිවාඩු දින තිබුණා.
ඔවුන් තමන්ගේම නිවාඩු දින මෙතරම් දැඩි ලෙස ආරක්ෂා කරන්නේ කෙසේද...
නමුත් කිසි විටෙකත් තම මවට එකක් දීමට සිතන්නේ නැද්ද?
අවංකවම.
පැටියෝ, අම්මට මොනවා හරි වෙලාද?
ඇයි ඇය මේ තත්ත්වයට පත් වුණේ?
ඇය මගේ සහෝදරයාගේ පවුලේ අය සමඟ රණ්ඩු වුණා.
ඇය ඇත්තටම කලබල වෙන්න ඇති.
මට තේරෙනවා.
ඔයා යනව කියලවත් කියන්න බැරි වුණා
ඔයාගේ ලේලි නිසා නේද?
ඔයා ඇත්තටම යන්නේ නැද්ද?
මම ඔයාට කිව්වා.
ළමයින්ට මාව විතරයි ඕනේ.
කරුණාකර.
ආච්චි ඔවුන් දෙස බලා සිටී
ඇගේ පිටේ වෙව්ලන තුරු,
සහ ඔවුන්ගේ දෙමාපියන් ඇතුළු වූ වහාම,
ඔවුන් ඇය නොමැති බව මවාපායි.
අපේ සියලුම ගැහැණු ළමයින්-උසස් පාසල් කණ්ඩායම ලෙස
මෙය අපගේ අවසන් ගමන විය හැකිය.
අවුරුදු කිහිපයක් ඉන්න.
එකෙන් එක අපි අසනීප වෙනවා...
ඒ වගේම යන්න බැරි වෙනවා.
අම්මේ, ඔයා ඇයි මෙච්චර කලින් නැගිටින්නේ?
හේයි, ඔයා නැගිට්ටා.
මොකක්ද මේ අපූරු සුවඳ?
මේක මගේ ප්‍රියතම එක.
කරුණාකර, ඔබ වැඩිහිටියෙක්.
එසේ නොවන්න.
හොඳ දුකක්.
- රස බලන්න.
- හරි.
ඒක රස්නෙයි.
මෙන්න, මේක උත්සාහ කරලා බලන්න.
ඒක පුදුම සහගතයි.
අම්මේ, ඔයාට හැමදාම මාත් එක්ක මෙතන ඉන්න පුළුවන්ද?
- කරුණාකරලා?
- ඔයා මෝඩයි.
මට විරුද්ධ වෙන්න බෑ.
මට බත් බඳුනක් ගන්න පුළුවන්ද?
මට කවදාවත් බෝංචි පැළ සුප් එපා කියන්න බැහැ.
ප්‍රදර්ශනය සඳහා හැඩයෙන් සිටීමට උත්සාහ කරනවාද?
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
මම කෙට්ටුයි වගේද පේන්නේ?
ඔයා හැමදාම ලස්සනයි,
නමුත් දැන් ඔයා ඊටත් වඩා ලස්සනයි.
හරිද?
මුලින්ම කෑම කන්න පටන් ගන්න.
හේයි, හෙමින්. රස්නෙයි.
මම බත් අරන් එන්නම්.
කොරියානුවන් ගැන සිතන විට,
ඔබ බත් ගැන සිතනවා නේද?
මෙම හෝටලය ප්‍රසිද්ධයි
එහි විශ්මිත උදෑසන ආහාර බුෆේ සඳහා.
ඔවුන්ට කොරියානු සූපවේදියෙක් ඉන්නවා,
එබැවින් ඔබට නිසි කොරියානු ආහාර ද ලබා ගත හැකිය.
එය මුළු බාලි වලම හොඳම උදෑසන ආහාරය ලෙස ශ්‍රේණිගත කර ඇත.
අපි ඊළඟ ස්ලයිඩයට යමු.
සේවක වට්ටම ද තිබේද?
මම පරීක්ෂා කර ඔබට දන්වන්නම්.
ඔව්, ඔයා දැන් දැක්ක දේ...
පැරග්ලයිඩින් අත්දැකීම තමයි.
අම්මා ඔයාගෙ තැන ඉන්නවා නේද?
ජේ ජියොන්ග් සහ මම අද හවස එයාව එක්කගෙන යන්නම්.
මේක බලනකොට
ප්‍රබෝධමත් බවක් දැනෙනවා නේද?
හරි, අපි ඊළඟ කොටසට යමු.
මම වැරදියට කිව්වා අම්මේ.
ඇත්තටම, දන්ත වෛද්‍යවරයා ළඟදී,
වෛද්‍යවරයා මට බැන්නා,
ඇයි මම ඇගේ දත් හොඳින් රැකබලා නොගන්නේ කියලා අහනවා.
ඉතින් මම හිටියේ අන්තයේ,
මම හිතන්නේ මම අන්තිමේදී ඔයාට රළු වුණා, අම්මේ.
මට සමාවෙන්න. කරුණාකරලා මට සමාවෙන්න.
ඒ ඇති.
මම තවදුරටත් මේක කරන්නේ නැහැ.
අම්මා.
ඇය මේ වගේ සමාව ඉල්ලනවා.
දැන් ඒක අතහරින්න, හරිද?
ඇය දන්නවා ඇය වැරදියි කියලා.
අපි දෙන්නම කාර්යබහුල වෙලා වෙහෙසට පත් වෙලා හිටියා,
අපි දන්නවා අපි ඔයාට හරියට සැලකුවේ නැහැ කියලා.
අපි ඇත්තටම කණගාටුයි.
අපි හොඳින් කරන්නම්,
ඉතින් කරුණාකරලා ආපහු එන්න, හරිද?
අම්මේ,
ඔයාට ටේ රින්ව මග හැරෙන්නේ නැද්ද?
ඇය නිතරම අහනවා ආච්චි කොහෙද ගියේ කියලා.
ඇය නිතරම අඬනවා සහ කලබල කරනවා.
මම කිව්වා මම ඉවරයි කියලා.
මම ඔයාගේ දරුවා අවුරුදු හයක් තිස්සේ බලාගෙන හිටියා.
ඒක ඇති.
ඇයි ඔයා මාව තල්ලු කරන්නේ?
අනේ, එහෙම කියන්න එපා.
අවුරුදු හයක් තිස්සේ,
ඔයා ඇත්තටම ටේ රින්ගේ අම්මා.
ඇගේ දෘෂ්ටි කෝණයෙන්,
මේක හරිම කම්පන සහගතයි.
මේ පහුගිය දවස් ටිකේ, ටේ රින් ආයෙත් නින්ද ගැන කතා කරනවා අම්මේ.
ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවා.
ඇගේ කාංසාව වැඩි වන විට,
නින්දෙන් කතා කිරීම ආරම්භ වේ.
මට දැනෙනවා ඇය අරගල කරනවා වගේ...
මේ ඔක්කොම මම නිසා, ඒ නිසා මට හරිම දුකක් දැනෙනවා.
මටත් නිදාගන්න බෑ.
හොඳයි,
මම ඔයාට දොස් කියන්නේ නැහැ.
හරියටම.
වැඩිහිටියන් රණ්ඩු වන විට ළමයින් වැඩිපුරම රිදෙනවා.
ඔයා පරිපූර්ණයි අම්මේ,
නමුත් සමහර විට ඔයා ඇවිළෙනවා.
ඒක හරි නේද?
මම වැඩි වැඩියෙන් අහන තරමට මේක නරක අතට හැරෙනවා.
අම්මා තමන්ගේම දරුවා අතහැරියාද නැත්නම් මොකක් හරි?
ඇයි ඔයා එයාට අපරාධයක් කළා වගේ සලකන්නේ?
ඒ වගේම ඔයා කාටද ඇඟිලි ගහන්නේ?
ඒ වගේම මට ඇඟිලි ගහන්න බැරි ඇයි?
මම අම්මගෙ දුව.
අම්මේ, ජේ ජියොන්ග් ඔයාට ඩොලර් 500ක් දෙනවා කිව්වෙ නැද්ද?
මම ඔයාට ඩොලර් 2,000ක් දෙන්නම්,
- ඒ නිසා කරුණාකරලා මගේ ළමයි බලාගන්න.
- හේයි.
හේයි, චෝ නා ජියොන්ග්!
ඇයි? ඔයාට එයාට 2,000ක් ගෙවන්න බැරිද?
ඔයාට බැරි නම්,
ඇයට බබා බලාගන්න කියන්නවත් එපා.
මේ දවස්වල බබාලා බලාගන්නේ කවුද...
කොහොමත් 2,000 ට අඩුවෙන්?
ඔයා හැමදාම අලුත් ගොල්ෆ් බෑග් ගන්නවා...
සෑම සති අන්තයකම අම්මාට ළමයි දෙන්න,
ඒත් තාමත් එයාට ඩොලර් 500ක් විතරයි දෙන්නේ?
ඒක කොහොමද හරිද?
චෝ නා ජියොන්ග්! ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
නවත්වන්න.
ඇයි? මම දැනටමත් කතා කරනවා,
ඒ නිසා මට හැමදේම කියන්න පුළුවන්.
සහ අවංකවම, මොකද ඔයා සහ ඔයාගේ බිරිඳ...
අම්මාව අරන් ගියා, මට මගේ රැකියාවෙන් ඉවත් වෙන්න සිද්ධ වුණා.
ඔයා ඒක දන්නවද, හරිද?
ජේ ජියොන්ග්, අවුරුදු හයක් තිස්සේ ඇය ඔයාට උදව් කළා.
දැන් මගේ වාරයයි.
ඔයාට කිසිම ආචාරශීලී බවක් නැහැ.
මොකක්ද? ආචාරශීලී බවක් නැද්ද?
බලන්න කවුද කතා කරන්නේ කියලා.
අපි ආත්මාර්ථකාමී ලෙස කතා කරනවා නම්,
ඔයා තමයි පළමු තැන, ජේ ජියොන්ග්.
අපි පොඩි කාලේ ඉඳන්ම,
ඔයා ඔයා ගැන විතරයි හිතුවේ...
ඒ වගේම වෙන කවුරුත් ගැන හිතුවේ නැහැ.
ඔයාට අදහසක් තියෙනවද...
ඒක නිසා මම කොච්චර දුක් වින්දද?
මොකක්ද?
අපි අසරණයි කියලා ඔයා දැනගෙන හිටියා,
නමුත් ඔයා තාමත් විදේශයක ඉගෙන ගන්න කියලා ඉල්ලුවා.
මට වරදකාරී හැඟීමක් දැනුනා.
ඒක ඔයාට මෙච්චර දුරක් එන්න උදව්වක් උනා නම්,
එහෙනම් දැන් විනීතව ඉන්න උත්සාහ කරන්න.
අම්මා ඔයාගෙන් පස්සේ පිරිසිදු කරන ඔයාගේ සේවිකාවද?
දෙමාපියෙක් වීම යම් ආකාරයක අපරාධයක්ද?
අම්මා ඔයාට අයිති නෑ.
ඉතින් ඇයි ඔයා එයාට අණ කරන්නේ?
මම ඔයාගෙ ඒ දක්ෂ කට වහන්න ඕන.
- යන්න, ඒක කරන්න.
- හේයි, ඔයා...
- නා ජියොන්ග්.
- ඔයාට පුළුවන් කියලා හිතෙනවා නම්, මට ගහන්න.
ඉදිරියට යන්න. ඔයාට මට ගහන්න බෑ
ඔයා ළඟ සල්ලි නැති නිසා?
ඒ ඇති.
දෙන්නම ගෙදර යන්න.
ඇත්තටම.
යන්න.
- නා ජියොන්ග්.
- මට ගහන්න! ඇයි නැත්තේ?
- දෙන්නම යන්න.
- ඇති.
මට සමාවෙන්න අම්මේ.
නමුත්...
තවදුරටත් ටේ රින් බලන්න එපා.
ළමා රැකවරණයෙන් ඉවත් වීමට මෙම අවස්ථාව භාවිතා කරන්න.
මම තමයි හැම විටම යටත් වෙන්න සිද්ධ වුණේ.
ඔයා හැමදාම කිව්වා,
"ඔයා හොඳ කෙනෙක්, ඒ නිසා ඒක අතහරින්න."
"ඔයා මෘදු කෙනෙක්, ඒ නිසා ඒක අතහරින්න."
මම එච්චර හොඳ කෙනෙක් නෙවෙයි.
මමත් නපුරු වෙන්න පුළුවන්.
නමුත්...
මම පසුබට වුණා
මොකද ඔයා අරගල කරනවාට මම කැමති වුණේ නැහැ.
නමුත්...
ඔබ වෙනුවෙන් නිහඬව සිටි තැනැත්තාට ඔබ රිදවනවා,
තවමත් ඉවසනවා...
ජේ ජියොන්ග්ගේ ඉල්ලීම් සමඟ.
ඔබට දරුවන් සිටියා, ඒ නිසා ඔබ දන්නවා.
එකම ගර්භාෂයෙන් පවා,
එක ළමයෙක් අමාරුයි, අනිත් ළමයෙක් ලේසියි.
මට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
මම ඔය දෙන්නව බිහි කළේ එහෙමයි.
කිසිවෙකු ඔහුට ඉගැන්වූයේ නැත,
නමුත් මම ජේ ජියොන්ග්ගේ අතේ එක දෙයක්
තැබු විට,
අනෙක් අතේ තවත් එකක් නොතිබුනේ නම් ඔහු අඬනු ඇත.
නමුත් මම ඔබට යමක් දුන් විට,
ඔබ එය අඩකින් කඩා මගේ කටට ටිකක් දමා සිනාසෙනු ඇත.
කිසිවෙකු ඔබට එය ඉගැන්වූයේ නැත,
නමුත් ඔබ ළදරුවෙකු ලෙස එසේ විය.
මම කුමක් කළ යුතුද?
ඔහු ඉල්ලා සිටියේය,
එබැවින් ඔහුට වැඩි සැලකිල්ලක් අවශ්‍ය විය.
ඔබ සැහැල්ලුයි,
එබැවින් ඔබට අඩුවෙන් අවශ්‍ය විය.
ඔයා හිතනවද...
ඒ මම ඔයාට ආදරේ කළේ අඩුවෙන් නිසාද?
ඉතින් දැන් මොකද?
ඔයා ආපහු යනවද?
මගේ දෙවියනේ.
හොඳයි, ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
ඔබේ මුළු ජීවිත කාලයම ගත කරන්න
මගේ අහංකාර සහෝදරයාගෙන් පසු පිරිසිදු කිරීම,
ඔබ නැමෙන තුරු ඔහුට සේවය කිරීම.
හරිද?
(අම්මා)
ඔව් අම්මේ.
ඇයි ඔයා සැන්ග් මින්ගේ ඇඳුම් ඔක්කොම ඇසුරුම් කළේ?
ඔයා බේසමේ ඉරා දැම්මාද?
ඔයා සැන්ග් මිං එක්ක රණ්ඩු වුණාද?
මම පසුව පැහැදිලි කරන්නම්.
පසුව කවදාද?
හරියටම කවදාද?
අම්මා.
මම දැන් වැඩ කරනවා.
මම අද රෑට පැහැදිලි කරන්නම්, ඒ නිසා කරුණාකර දුරකථනය විසන්ධි කරන්න.
මට කියන්න.
රණ්ඩුව කොච්චර ලොකුද...
ඔයා එයාගේ දේවල් ඇසුරුම් කළා කියලා...
ඒ වගේම ඒ මිල අධික ඖෂධ ඔක්කොම කපා දැම්මා?
කුමක්ද?
ඔයා ගැබ් නොගත්තට එයා ඔයාට දොස් කිව්වද?
ඒක නෙවෙයි.
එහෙනම් මොකක්ද ඒ?
දැනටමත් මට කියන්න.
මෙතන මාව හුස්ම හිර කරන්න එපා.
අපි...
දික්කසාද වෙනවා.
කුමක්ද?
ඇයි?
හේතුව කුමක්ද?
මේ...
මේ මොකක්ද?
ඒ මොකක්ද?
ඒ සැන්ග් මින් ගොඩක් ආදරේ කරන බෝනික්කා.
මොකක්ද?
එපමණක් නොවේ.
ඔහු ළඟ ජීවමාන ප්‍රමාණයේ බෝනික්කෙක් ඉන්නවා...
ජියොන්ග්නියුන්ග්-ඩොං හි අර්ධ බිම් මහලක සැඟවී ඇත,
එය බැලීමට ඔහු නිතරම එහි යයි.
ඊටත් වඩා පිස්සු දෙයක් අම්මේ,
ඒ කියන්නේ ඔහු ඒ බෝනික්කන්ට කතා කරන එක.
ඔහු ඔවුන් සමඟ ඡායාරූප ගන්නවා...
ඒ වගේම මට නරක වචන කියනවා.
ඔහු විකෘති පුද්ගලයෙක් බව පෙනී ගියා.
ඉතින්...
ඔයාට එයාව දික්කසාද කරන්න ඕනද...
මේ වගේ දෙයක් නිසා?
ඔහු වංචා කළේ නැහැ.
ඔහු සූදු කරන්නේ නැහැ.
ඔහු ඔබට පහර දෙන්නේ නැහැ.
ඔහු...
අමුතු විනෝදාංශයක් තියෙනවා.
මේකට ඔයාට දික්කසාද වෙන්න ඕන...
සහ හැමෝම ඔයාට ඇඟිල්ල දික් කරනවද?
ඒකත් එක්ක ජීවත් වෙන්න.
මොකක්ද?
දික්කසාද වීම කියන තරම් ලේසියි කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔයා හොඳයි...
දික්කසාද වූවෙකුට වඩා
කඩදාසි මත විවාහක කාන්තාවක් වීම.
මම කියන දේ කරන්න.
අම්මේ, ඔයා ඇත්තටමද
දැන් ඒක කියන්නේ?
ඔයාත් දික්කසාද වුනොත්,
මම කාට හරි මුහුණ දෙන්න ඕනද?
කවුරුහරි අහන හැම වෙලාවෙම
ඔයාගේ තාත්තා කොහෙද ගියේ කියලා,
මම කොච්චර ලැජ්ජාවට පත් වුනාද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔයාගේ ප්‍රතිරූපය
මගේ සතුටට වඩා වැදගත්ද?
මට මේ සියල්ල විඳදරාගන්න වෙනවා
ඒ නිසා ඔයා අපහසුතාවයට පත් වෙන්නේ නැහැ?
මගේ අම්මා විදිහට ඔයා දැන් ඔයාගේ කීර්ති නාමය ගැන කරදර වෙන්නේ කොහොමද?
ඉතින් ඔයාට ඇත්තටම ඕන කරන්නේ
කෙලින්ම ඔයාගේ අම්මගේ හදවතට කණුවක් ගහන්නද?
මම පිරිමින් සමඟ අවාසනාවන්ත නොවූවාක් මෙන්,
දැන් ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ
මම දරුවන් සමඟත් අවාසනාවන්තයි කියා කියන අයද?
ඔබ සෑහීමකට පත් නොවී මගේ නම කැත කිරීමට තව කොපමණ අවශ්‍යද?
ඔව්.
ඔයා හැමදාම මෙහෙමයි අම්මේ.
ඔබේ ආඩම්බරය සැමවිටම ඔබේ දරුවන්ගේ හැඟීම් වලට පෙර පැමිණේ.
මිනිස්සු හිතන දේ
සැමවිටම සැබෑ සතුටට පෙර පැමිණේ.
මම මුලින්ම සං මින්ව ඔබට හඳුන්වා දුන් විට,
මම කිව්වා එයා ටිකක් අමුතුයි කියලා, මතකද?
නමුත් ඔයා කිව්වා එයා හොඳ විශ්ව විද්‍යාලයකට ගියා කියලා,
ඒ නිසා මම එයාව විවාහ කරගන්න ඕනේ කියලා.
එතකොට, අපිට බබෙක් හදන්න බැරි වුණාම,
ඔයා එකපාරටම කිව්වා ඔයාට එයා ගැන මුල ඉඳන්ම නරක හැඟීමක් තිබුණා කියලා.
දැන් මම ඔයාට කියන්නේ
ඔහු විකෘති කෙනෙක් කියලා,
දික්කසාද වීම විකල්පයක් නෙවෙයි කියලා ඔයා කියනවද?
ඔයාට කොහොමද...
මම කියන දේ ඔයා වෙනුවෙන් විකෘති කරන්න...
ඒ වගේ දෙයකට?
තවද ඔයා ඔයාව හොඳ දුවෙක් කියලා හඳුන්වනවද?
මේක මාව මරන්නයි යන්නේ.
මේක මගේ මරණය වෙන්නයි යන්නේ.
ඇයි ඔයා දැනටමත් 911 ට කතා කරන්නේ නැත්තේ?
සංදර්ශනයක් නවත්තන්න!
ඔයා මේක අදින හැම වෙලාවෙම,
මට පිස්සු හැදෙනවා වගේ දැනෙනවා.
දෙවන දේවල් ඔයාගේ විදියට වෙන්නේ නැහැ,
ඔයා ගොදුර රඟපානවා.
ඔයා මට කීකරු වෙන්න කියලා නැවත නැවතත් ගෑස් ගහනවා.
තාත්තට ඒක දරාගන්න බැරිව එළියට ගියා.
ඔයාට තාමත් තේරෙන්නේ නැද්ද?
හේයි, ගු ජූ යං!
ඒක අමතක කරන්න.
සමහර විට මම පිච්චිලා ඉන්න නිසා වෙන්න ඇති.
ඒ වෙනුවට ඒ ශක්තිය ව්‍යායාම කරන්න භාවිතා කරන්න.
ඒ කවුද?
ඒ මම.
ගු ජූ යං?
ගු ජූ යං.
මේ වෙලාවේ ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
මොකක්ද අවුල?
මොකක්ද වුණේ?
මෙන්න.
හැමෝම
ඔබේ දෙමාපියන්ට කරුණාවන්ත වන්න
(ලේලි)
අම්මේ, කරුණාකරලා ටිකක් බොන්න.
මම කිව්වා මම හොඳින් කියලා. ඔයාට එහෙම කරන්න ඕන වුණේ නැහැ.
අම්මේ, කරුණාකරලා පීඩනයට පත් වෙන්න එපා.
මේ කාලය පුරාම, ඔයා හරියට කනවද කියලා මම සහතික කරගත්තේ නැහැ,
මම ටේ රින් ගැන විතරයි හිතුවේ.
මට ඒ හැම දෙයක් ගැනම ඇත්තටම දුකයි.
හරි එහෙනම්.
මම එය කෘතඥපූර්වක හදවතකින් රස විඳින්නම්.
ඔයා ගිය පාර ඇත්තටම කලබල වුණා නේද?
මම හිතන්නේ සහෝදර සහෝදරියන්
වැඩිහිටියන් වුණත් බොළඳ විදිහට ඉන්න.
මම හිතුවේ නා ජියොන්ග් මෘදුයි කියලා,
නමුත් ඇයට හරිම කේන්තියි.
මම ටිකක් පුදුම වුණා.
නමුත්...
ඔයා ඇත්තටම...
ඔයා තීරණයක් ගත්තද?
අම්මා.
කරුණාකර තව එක පාරක් හිතන්න.
නා ජියොන්ග් කිව්වා වගේ,
ඒ සල්ලි මදි නිසා නම්,
අපිට ඒක එකතු කරගන්න පුළුවන්.
නමුත් ඔබ දන්නා පරිදි,
අපේ ණය පොලිය ගොඩක් වැඩි වෙලා,
ජේ ජියොන්ග්ගේ කාර් ගෙවීම් සම්බන්ධයෙන් අපට තව බොහෝ දුර යා යුතුව තිබෙනවා.
එහෙනම් අපි දැන් ඒක ඩොලර් 1,000 දක්වා වැඩි කරන්නේ කොහොමද?
දෙදහසක් තවමත් අපට ටිකක් වැඩියි.
ඇත්තම කිව්වොත් අම්මේ,
අපි ඇත්තටම ගොඩක් අමාරුවෙන් ඉන්නේ.
තවමත්, අපි අපේ උපරිමය කරනවා...
අපි යහපත් ලෙස ජීවත් වන බව පෙන්වීමට.
ඒකයි ජේ ජියොන්ග් දිවා රෑ වැඩ කරන්නේ.
මම මගේ රැකියාවෙන් ඉවත් වීමට කැමතියි,
නමුත් මම දන්නවා මම නොකළ යුතු බව,
ඒ නිසා මම ඉදිරියට යනවා.
අවංකවම, අපි හොඳින් කටයුතු කරනවා නම්,
ඒක තමයි ඔයාවත් සතුටු කරන්නේ, හරිද?
ඔයා දැන් මට තර්ජනය කරනවද?
සමාවෙන්න?
ඔයාට ඇත්තටම වැරදි අදහසක් තියෙනවා.
කවුද කිව්වේ...
ඔයාලා දෙන්න සතුටින් හිටියොත් විතරයි මට සතුටින් ඉන්න පුළුවන්?
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
මට කෙලින්ම කියන්න දෙන්න.
මගේ සතුට ගැන ඔයාට පොඩ්ඩක්වත් වැඩක් නෑ,
ඉතින් මම ඔයාගේ සතුටට වගකිව යුත්තේ ඇයි?
මම ඒ ගැන වැඩි වැඩියෙන් සිතන තරමට,
මට කේන්ති යනවා.
අම්මේ, මම කියන්නේ ඒක නෙවෙයි.
ඇති.
මම මගේ මුළු ජීවිත කාලය පුරාම අහලා තියෙනවා...
ඔබේ දරුවන් වෙනුවෙන් ඔබ කැප කිරීම තේරුමක් නැති දෙයක් බව,
මම තවමත් ඒ වගේ ජීවත් වුණා. ඒක මගේ වැඩක්.
මෙතැන් සිට, මම ඔබේ දරුවන් දෙස බලන්නේ නැහැ,
මම නා ජියොන්ග් දෙස බලන්නේ නැහැ.
ඔබ දන්නවා.
එහෙනම් පැමිණිලි නැහැ නේද?
අම්මා.
ලී ඉල් රි, හිනාව නවත්තන්න.
ඒක හරිම විහිළුවක්.
ඉතින් ඒ හැම බෝනික්කෙකුටම
"-ca?" වලින් අවසන් වන නම් තියෙනවා
ජෙසිකා, රෙබෙකා.
එතකොට ඔයා ගැන මොකද?
ෆ්‍රැන්චෙස්කා ගැන මොකද?
නැත්නම් වෙරෝනිකා?
බියන්කා?
මේක ඔයාට විහිළුවක්ද?
මේක විහිළුවක් කියලා ඔයා හිතනවද?
ඇත්තටම මම කවදාවත් මේ වගේ තත්වයක් දැකලා නැහැ.
මොළකාර සහෝදරියක් ලෙස වුවද,
මට මේකට පිරිසිදු විසඳුමක් හොයාගන්න බෑ.
සං මින් අසාමාන්‍ය බව ඔබට විශ්වාසද?
මම කිව්වේ, ඔහු සමාජීය වශයෙන් ටිකක් අපහසු කෙනෙක් වගේ පෙනුනා,
නමුත් ඔහු එසේ නොවුවහොත් හොඳින් සිටින බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
මම දන්නේ නැහැ.
මම එයාව දික්කසාද කරනවා.
නමුත් ඔයාගේ අම්මා කිව්වා වගේ,
මේක වෙනස් විදිහේ දෙයක්.
ඒක ඇත්තටම වංචාවක් නෙවෙයි.
ගැඹුරු කතාවක් තියෙනවා වගේ දැනෙනවා.
ඉතින්?
ඔයා මට කියනවද
මගේ අම්මා කළා වගේ ඒක ඉවසන්න කියලා?
ඒක දිගටම කරගෙන යන්න, මම යනවා.
හරි.
මම කියන්නේ,
සියල්ල "සාමාන්‍ය" සහ "අසාමාන්‍ය" ලෙස බෙදන්න එපා.
සියල්ල මේසය මත තබා
ඒ ගැන කතා කරන්න.
ඔබ ඒ ගැන සිතන්නේ නම්,
මේ ලෝකයේ ඇත්තටම සාමාන්‍ය කවුද?
ඔබටත් එය දරාගත නොහැක
යමක් රේඛාවෙන් පිටත ඇති විට, හරිද?
මේ බලන්න.
ඔබේ බොත්තම් ඉහළටම සාදා ඇත.
ඔබේ කොණ්ඩය,
එක කෙඳි එකක්වත් තැනින් තැන නැත.
ඇත්ත. මම ටිකක් තදයි.
මම දන්නේ නැහැ
මම කොහොමද මෙහෙම වුණේ කියලා.
නාට්‍ය සමාජයට ආපහු ආවා,
මම හරිම ලිබරල්, නේද?
ඔයා එහෙමයි.
ඒ කාලේ අපි හැමෝම වල් පොඩි පැටව්.
හරි.
මම ඔයාට කිව්වද?
ඒකෙන් පේනවා සැන්ග් ග්යු...
මගේ තැන ඉස්සරහම ජීවත් වෙනවා.
ඇත්තටම?
එකම අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ පමණක් නොව,
නමුත් වචනාර්ථයෙන් ඉදිරියෙන්ද?
ඔව්.
නැහැ!
එහෙනම් ඇයි ඔයා මුකුත් කිව්වේ නැත්තේ?
ඒක ලොකු දෙයක් වගේ දැනුනේ නැහැ,
ඉතින් මම අමතක කළා.
ඒ වගේම ඔයාලා මට එයාව සෙට් කරන්න හදනවට මම කැමති වුණේ නැහැ.
ඔයා කොහොමද ඒක අමතක කරන්නේ?
අපි මාතෘකාවේ ඉන්න නිසා,
අපි එයාට බොන්න කතා කරමුද?
ඒක නෙවෙයි මම ඔයාට කියන්න හැදුවේ.
හේයි, ගු ජූ යං!
හේයි, ඉන්න!
හේයි!
ඔයා මෙහෙම ආවොත්,
ඔයා කොච්චර කම්පනයට පත් වෙයිද කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔයා අඩුම තරමේ මුලින්ම කෙටි පණිවිඩයක්වත් යවන්න ඕනේ.
කමක් නෑ.
පැරණි පන්තියේ මිතුරන් අතර මෙතරම් විධිමත් ලෙස හැසිරෙන්නේ ඇයි?
ඔයා මට ටිකක් ලිහිල් කරන්න කිව්වා,
මතකද?
මොකක්ද...
එයා තාම ගෙදර නැද්ද?
එන්න, අපි යමු.
මම තාමත් එයා ළඟ අපහසුතාවයෙන් ඉන්නේ.
ජූ යං?
මචං.
හේයි, ජූ යං.
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඔයා ඉල් රීගේ තැන ගැවසෙනවාද?
මචං, එන්න.
ඇත්තටම මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා මෙහෙ ජීවත් වෙනවා කියලා.
මම අද රෑ නිදාගන්නවා,
ඉතින් අපි බීමක් බොමුද?
දැන්ම?
මොකක්ද?
මම ඔයාට කියන්නේ ඒක ඇත්ත.
ඒ කාලේ වේදිකාවට ආවා,
ඔයා රහසින් වාතය පිට කළා.
මේ මොකක්ද?
දැන් මොකද වෙන්නේ?
බයොන් සං ග්යු, මේ මොකක්ද?
මම කලින් කිව්ව දේ නිසා එයා මූණ වහගෙන ඉන්නවද?
නැත්නම් එයා ඇත්තටම උනන්දුවක් නැද්ද?
ඔයා දන්නවද, ඉස්කෝලේ කාලේ,
ඔයා හරිම බුද්ධිමත් සහ නිවැරදියි.
නමුත් අද රෑ, ඔයාලා හැමෝම බුබුලු.
ඔයාව වෙනස් කළේ මොකක්ද?
ඇත්තටම?
අද රෑ මම හොඳින්ද?
ගු ජූ යං, ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා බීලාද?
ඇය මගේ ස්ථානයේ වයින් බෝතල් දෙකක් තිබුණා,
ඉතින් මම හිතන්නේ ඇගේ ආරක්ෂකයා ටිකක් දුර්වලයි.
ඉතින් මොකක්ද? ඇය ආදරණීයයි.
මගේ දෙවියනේ, මම ආදරණීයද?
ඔව්.
මගේ මුළු ජීවිත කාලයටම මාව කවදාවත් ආදරණීය කෙනෙක් කියලා හඳුන්වන්නෙ නෑ.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ
ඔයාට මේ තරම් මිහිරි වෙන්න පුළුවන් කියලා, සැන්ග් ගියු.
ඔහු කොහොම හරි අප්‍රතිහතයි,
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
ඔයා එහෙම හිතනවාද?
මම හිතන්නේ ඔයා අද රෑ හොඳ මනෝභාවයකින් ඉන්න ඇති, ජූ යං.
ඔයා ගොඩක් ප්‍රශංසා බෙදා දෙනවා.
ස්තූතියි.
නැත.
ඉස්කෝලේ යන කාලේ, මම කවදාවත් දැකලා නැහැ,
නමුත් ඔයාට ඇත්තටම මිනිස්සුන්ට හොඳ හැඟීමක් ඇති කරන්න ක්‍රමයක් තියෙනවා.
නමුත්, හේයි.
ඔබට පෙම්වතියක් ඉන්නවද?
ඔබ ඇත්තටම ජනප්‍රිය වෙයි වගේ.
හොඳයි, ඔබ මොකද හිතන්නේ?
එන්න.
ඔව් එපා. මට දැන්ම කියන්න.
මට කවුරුත් නෑ.
ඇයි නැත්තේ?
කිසිම විදිහක් නෑ.
එහෙනම් ඔයාගෙ වර්ගය මොකක්ද?
ඒක නිශ්චිත දෙයක් නෙවෙයි.
උද්යෝගිමත් සහ විශ්වාසවන්ත කෙනෙකු හොඳයි.
කවුද? මම?
නමුත් ඔබ දන්නවා,
ඕනෑවට වඩා බොළඳ වීම හැරීමකි.
එහෙනම් දික්කසාද වූ කෙනෙක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒකෙන් කිසිම වරදක් නැහැ
ගු ජූ යං, ඔයා හොඳටම බීලා.
බීම නවත්තන්න.
මම දැන් බොන්නේ නැත්නම්, කවදාද බොන්නේ?
අවුරුදු තුනකට පසු පළමු වතාවට
බීමත් වීම පුදුම සහගතයි.
හේයි, ඔයා දන්නවද මොකක්ද?
මම ඇඟිලි කීයක් උස්සගෙන ඉන්නවද?
එකක්?
ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම ගිහින්.
සම්පූර්ණයෙන්ම පහර දුන්නා.
ඒයි, විකාර කතා නවත්තන්න.
වතුර ටිකක් බීලා සන්සුන් වෙන්න.
ඇයි ඔයා මෙහෙම හැසිරෙන්නේ?
ඔයා තමයි මට කිව්වේ...
ලිහිල් වෙලා අච්චුවෙන් එළියට එන්න කියලා.
සංග් ගු, ඔයා ඇත්තටම මා ගැන මොකද හිතන්නේ?
මොකද අවංකවම,
මම ඉක්මනින්ම නිදහස් කාන්තාවක් වෙන්නයි යන්නේ.
ජූ යං, මම ඇත්තටම කෘතඥ වෙනවා.
නමුත් මට කණගාටුයි.
ඇයි?
මම එතරම් ආකර්ශනීය නැතිද?
නෑ, ඒක නෙවෙයි.
ඒක...
මම දැනටමත් කෙනෙක්ට කැමතියි.
ඇත්තටම?
කවුද?
(BPM 131)
නියෝජ්‍ය කර්තෘ.
හායි, නියෝජ්‍ය කර්තෘ!
ඔබ මෙහි හමුවීමට මොනතරම් පුදුමයක්ද.
මේ මගේ සුපුරුදු ස්ථානයයි.
කළමනාකරු ඊඕම් ඔබව මෙහි ගෙන එන්න ඇති.
අම්මේ, මට මගේ නෑනාගෙන් ආරංචි වුණා.
ඔයා හරි දේ කළා.
දැන් අපි ගැන කරදර වෙන එක නවත්තන්න.
ගමනකට ගිහින් විනෝද වෙන්න.
ඒ වගේම ඒ බැරිස්ටා පන්ති සඳහා ලියාපදිංචි වන්න...
හෝ මල් සැකසුම් පාඩම්
ඔබට සැමවිටම අවශ්‍ය විය.
(මි ජා)
ඔව්.
ඔවුන් පවසන්නේ පුතුන් සිටින මව්වරුන්
කුස්සියේ බේසමේදී මිය යන බවයි,
සහ දියණියන් සිටින මව්වරුන්
ගුවන් යානාවල මිය යන බවයි.
ඒක හරි වගේ.
ඔබට ස්තූතියි,
අපි අවසානයේ නරක් වෙමින් සිටිමු.
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔයා නා ජියොන්ග්ගෙන් ඇහුවේ නැද්ද...
සංචාරක පැකේජ බලන්න කියලා?
මොකක්ද?
හෙලෝ? මේ නා ජියොන්ග්.
මි ජා නැන්දා, ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි, නමුත්...
ඇය මට කතා කළා...
අපි ගමනක් යනවා කියලා එයාට ආරංචි වුණා කියලා,
ඒ වගේම එයාගේ ගෙදර සාප්පු සවාරි නාලිකාව
විශිෂ්ට සංචාරක පැකේජයක් දියත් කළා.
ඇයට අපිව සම්බන්ධ කරගන්න ඕන වුණා.
කමාරු කරන්න, කළමනාකරු.
මේ පැකේජය හරිම හොඳයි.
මගේ අම්මවයි එයාගේ යාළුවවයි ගමනට යවන්න මම ඇත්තටම කැමතියි.
ඉක්මනින් ලියාපදිංචි වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, එහෙමයි.
නියමයි, එහෙනම් මම ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්නම්
MD Choi හරහා.
ඒ වගේම ඔයාට වට්ටමක් අවශ්‍ය නම්,
මම පරීක්ෂා කරන්නද?
ඒක නම් අපූරුයි. ස්තූතියි.
ඉතින් මම හිතුවේ ඔයා එයාගෙන් ඇහුවා කියලා.
එතකොට නා ජියොන්ග් මේක සෙට් කළාද—ඔයාගේ පිටිපස්සෙන් පුදුමයක් විදිහට?
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
ඒක පැහැදිලි නැද්ද?
මට ඔයාව ඔයාගේ නොපෙනෙන හිරගෙයින් එළියට ගන්න ඕන වුණා,
ඉතින් මම ක්‍රමයක් හිතුවා.
ඔබ මාව නිදහස් කළ පසු,
ඔබේ දරුවන්ට කුමක් සිදුවේද?
මම කවුද?
මම ඔබේ දුව, චෝ නා ජියොන්ග්.
මම සියල්ල බලාගත්තා.
මම එනවා.
පියාණෙනි?
මෙන්න.
වොන් බින් මට කතා කළා.
මගේ කකුල සුව වූ පසු,
ඔහුට ටික වේලාවකට මගේ උදව් අවශ්‍ය වනු ඇතැයි ඔහු පැවසීය.
ඔයා ඇත්තටම අමාරුවෙන් ඉන්නවා කියලා එයා කිව්වා.
මට තේරෙනවා.
ස්තූතියි, තාත්තේ.
ඒ වගේම...
ඔව්?
මෙම ගායන පන්තිය
දිස්ත්‍රික් කාර්යාලය පවත්වාගෙන යයි...
ඇත්තටම ප්‍රසිද්ධයි වගේ.
ඉතින් මොනවා වුනත්,
මට එතනට යන්න පුළුවන් කියලා සහතික කරගන්න...
දිවා කාලයේදී.
ඇත්තෙන්ම තාත්තේ.
තවත් දෙයක්.
මම ළමයි එක්ක සෙල්ලම් කරන්න දක්ෂයි,
නමුත් ඉගෙනීම සමඟ නොවේ.
මට ඇත්තටම ඒක උගන්නන්න බෑ,
ඔබ දන්නවා නම්.
ඇත්තෙන්ම, පියාණෙනි.
හොඳයි.
- හරි, එහෙනම්.
- කරුණාකර බොන්න.
කරදර වෙන්න එපා, විනෝද වෙන්න.
මිනිස්සු කියනවා...
වැඩ කරන අම්මා කෙනෙක් කාන්තාවන් තුන්දෙනෙකුගේ දණින් වැටිලා දිවි ගෙවනවා.
ඇගේම අම්මා, නැනී,
- සහ ඇගේ නැන්දම්මා.
- ඉක්මනින්ම මම.
මමත් ඊට වෙනස් වුණේ නැහැ.
හේයි.
ඔයාලා හැමෝම අද ඇඳගෙන ඉන්නේ.
පිටුපස සිට බලන විට, ඔබ තරුණ කාන්තාවක් වගේ.
මම හොඳින් පෙනෙනවාද?
කවුරුහරි ඔයාගෙ නම්බර් එක ඉල්ලුවද?
එයා දුන්නොත් එයා ඒක දෙයි වගේ.
කෙල්ල, ඔයා විවාහ වෙන්නයි යන්නේ
මේ අනුපාතයට.
එන්න, අපි යමු.
විහිළු කරන්න එපා.
අපි යමු. අපි පරක්කු වෙයි.
- ඔව්, අපි යමු.
- ඔබ නායකත්වය දෙන්න.
සමහරවිට ලෝකය...
පසුපස දුවනවා...
මේ වගේ අම්මලා ගැන.
නමුත්...
එයට උදව් කළ නොහැකි නිසා
එය නිවැරදි යැයි අදහස් නොවේ.
අපි කවදාවත් අමතක නොකළ යුතුයි.
ඔවුන් අපේ මව්වරුන් වීමට පෙර,
ඔවුන් කාන්තාවන්...
තමන්ගේම ආශාවන් සමඟ...
සහ ජීවත් වීමට ඔවුන්ගේම ජීවිත.
- මී පැණි.
රාත්‍රී විකාශනය සඳහා සූදානම් වීමට ඔබ යනවාද?
ඔව්. ඔබ ඔබේ වැඩසටහන අවසන් කළා නේද?
ඔබ ඉක්මන් වී තාත්තාට උදව් කළ යුතුයි.
හරි. ඔහු බැදපු කුකුල් මස් වලට කැමතියි.
ඔබ යන අතරමගදී ටිකක් ගන්න.
හරි.
- සුභ පැතුම්.
- ඔබටත්.
මම දැන් බැදපු කුකුල් මස් ගන්නවා,
ඒ නිසා ළමයින්ට රෑ කෑම දෙන්න එපා.
ඔව්, මම එතනම එන්නම්.
හරි.
ඔව්, ඒ මම.
මොකක්ද?
(මෙහෙයුම් කාමරය)
නිෂ්පාදක නෝ.
සියල්ලටම ස්තූතියි.
කරුණාකර මට සමාවෙන්න...
මෙතරම් දුරක් යාමට හැකි වීම ගැන.
(සියොන් මින් වෙතින්)
(මට මැඩම් කියන්න එපා)
ඔවුන් කියනවා ඒ කාන්තාව — සියොන් මින් කියලා පෙති බිව්වා කියලා...
ඔයාගේ මහත්තයා නිසා.
මගේ මහත්තයා?
අවංකවම, මේ විදියට කරන එක හොඳයි.
අපිට ළමයෙක් හිටියා නම්,
දික්කසාද වීම මේ තරම් ලේසි වෙන්නේ නැහැ.
මටත් ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
හේයි යාලුවනේ.
මම තාමත් ඔයාට ආදරෙයි, ඉල් රි.
මම සෝ යන්ග්ගෙන් වෙන් වෙනවා.
ඉතින් ඔයා ඒ ජරාවත් එක්ක වෙන් වෙන්න,
මාව විවාහ කරගන්න.
නා ජියොන්ග් ගෙදර ඉන්න එක ගැන ඔයාට පොඩ්ඩක්වත් දුකක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
මොකක්ද, ඔයාට පිස්සුද?
ඔයා වෙන ගෑනියෙක් එක්ක වංචා කළා,
හැමෝම අල්ලගත්තා,
ඒ වගේම ඔයාට ඔයා ගැන පැහැදිලි කරන්නවත් බෑ.
අපි ඒක ඉවර කරමු.
මමත් ඔයා එක්ක ජීවත් වෙන්න කැමති නෑ.